---
topic_id: 41
slug: topic-41
title: предложение администраторам
post_count: 1
first_post: 2002-02-07 04:23
last_post: 2002-02-07 04:23
---

## предложение администраторам
**From:** AvA  ()  **Date:** 2002-02-07 04:23  **Post:** #787

Друзья (если не возражаете против такого обращения), предлагаю:
Я готов записать и сжать в MP3 несколько композиций таких мастеров, как - Paul Rishell (with Ronnie Earl) -93, Henry Benson - 61, 
R.L. Burnside "Mississippi hill country blues" - 84, и что-нибудь
из современных "электрических" исполнителей - редких!, далее - предлагаю выставить их на Вашем сайте для всеобщего обозрения (прослушивания), и дальнейшего обсуждения на страницах данного форума.
                           Вадим. (AvA)
P.S: композиции предлагаю выставить не по 30 сек., а хотя-бы минуты по 3 - 4. Не целиком, чтобы не было проблем "c правами", но не меньше, чтобы можно было "прочувствовать тему". 
                          C уважением. Вадим.

---
